Context

Modificar el estado de la llamada al pulsar un Action.
Añadir números a números marcados cuando se clican los Key.
Pasar números marcados a Display.
Eliminar números de números marcados cuando se clica Delete.
Cambiar el estado de la llamada cuando se pulsa un Action.
Pasar cambio de estado a Info y Actions
Cambiar estado de llamada de Calling a Hanged tras 5s de inactividad
Cambiar a Activo el Action cuando haya 9 números marcados.

App

Renderizar el componente Info pasándole estado de la llamada.
Renderizar el componente Display pasándole los números marcados.
Renderizar el componente Actions pasándole el estado de la llamada.
Renderizar el componente Keyboard.

Info

Renderizar el mensaje "Calling"

Display

Renderizar los números marcados.


Actions

Renderizar elementos Action.

  Action

  Renderizar un botón.
  Recoger clic del usuario.
  Llamar acción que le pasen al hacer clic.

Keyboard
Renderizar elementos Key según estado de la llamada.


Key
Renderizar una tecla.
Recoger clic del usuario.
Llamar función que le pasen al hacer clic.

Datos y acciones

[Números marcados](Estado) -> Context -- Añadir y eliminar números al array.
Estado de la llamada(Estado) --> Context -- Modificarlo
[NúmerosTeclas] --> Keyboard 

